PATH : 

-> Cette partie consistera à faire que le shell trouve le chemin de son exécutable avant de l'exécuter avec execve().
-> Le système ne sait pas automatiquement où se trouve les commandes que l'utilisateur souhaite exécuter.
    Voilà pourquoi il va chercher le chemin vers les exécutables. Ces derniers sont stockés dans des 
    répertoires spécifiques listés dans la variable d’environnement $PATH.

Étapes pour trouver un binaire dans $PATH :
    - Récupérer le contenu de $PATH
    - Découper $PATH
    - Tester chaque dossier
    - Vérifier si le fichier est exécutable
    - Retourner le chemin valide ou afficher command not found

(char *** -> pour stocker les variables d'environement)


Recuperer le PATH dans la variable d'environnement $PATH.
Gerer les variables d'environnement avant pour ensuite y recuperer le PATH.
Comment acceder a ces variables ??
Ces variables sont accessibles via le troisieme argument de la fonction main.
Exemple : 
    int main(int argc, char **argv, char **envp)
-> envp : est un tableau de chaînes de caractères contenant toutes les variables d’environnement sous la forme "NOM=VALEUR".
Faire une fonction pour copier les variables d'environnement dans un tableau afin de pouvoir les manipuler correctement.